1)	Користувач вводить деякий символ, необхідно вивести на екран до якої групи він належить: цифри, великі букви, малі букви, інші символи?

2)	Дано координати точки А(х,у). Визначити до якої чверті вона належить? Чи вона знаходиться на осях або в точці початку координат?


3)	Написати програму для перевірки знань математики. Користувач обирає математичну операцію (‘+’,’-’,’*’). Якщо користувач обрав додавання чи віднімання, то програма випадково виводить два двозначних числа. Якщо користувач обрав множення, то два однорозрядних числа. Користувач повинен ввести відповідь на математичну операцію. Якщо відповідь вірна, то програма повинна вивести про це повідомлення. Якщо відповідь не вірна, то вказати правильну від повідь, наскільки помилився користувач та вивести повідомлення що відповідь не вірна.
